Repository: KyouyamaKazusa0805/Sudoku
Catalog: src/Sudoku.Strategying/Resources/StrategyingResources.*.resx
Languages: zh_cn

# CountBetweenConstraint
source: Count between rule: {0} should be between {1} and {2}, {3}
zh_cn: 单元格数量：{0}须介于 {1} 和 {2} 之间，{3}

# GivenCell
source: Number of given cells
zh_cn: 提示数数量

# EmptyCell
source: Number of empty cells
zh_cn: 空格数量

# BothOpen
source: both side open
zh_cn: 开区间（两侧都不取）

# LeftOpen
source: only left open
zh_cn: 区间左开右闭

# RightOpen
source: only right open
zh_cn: 区间左闭右开

# BothClosed
source: both side closed
zh_cn: 闭区间（两侧都可取）

# DifficultyLevelConstraint
source: Difficulty level rule: {0} {1} ({2})
zh_cn: 难度级别：{0} {1}（{2}）

# IttoryuConstraint
source: Ittoryu rule: finish puzzle with {0} {1} rounds
zh_cn: 一刀流：在 {0} {1} 轮约束下完成题目

# IttoryuLengthConstraint
source: Ittoryu length rule: {0} {1} consecutively-finished digits
zh_cn: 一刀流长度：{0} {1} 个连续完成的数字

# MinimalConstraint
source: Minimal rule: should {0}be a minimal puzzle
zh_cn: 最小题：{0}是一个最小题

# NoString
source: not
zh_cn: 不能

# PearlOrDiamondConstraint
source: {0} rule: should {1}be a {2} puzzle
zh_cn: {0}题：{1}是一个{2}题

# PearlString
source: pearl
zh_cn: 珍珠

# DiamondString
source: diamond
zh_cn: 钻石

# SymmetryConstraint
source: Symmetry rule: {0}
zh_cn: 对称性：{0}

# TechniqueConstraint
source: Technique rule: {0}
zh_cn: 技巧：{0}

# TechniqueCountConstraint
source: Technique appearing times rule: {0} appears {1} {2} time(s)
zh_cn: 技巧出现次数：“{0}”需要出现 {1} {2} 次

# ConclusionConstraint
source: Conclusion count rule: conclusion {0} should {1}appear
zh_cn: 结论：结论 {0} {1}出现
